Para criar projetos react:
// npx create-react-app 'nome_do_projeto' --template typescript

Para rodar:
// npm start

No react, todo o codigo é renderizado no id root do arquivo public.html.
Essa atribuiçao ocorre atraves do index.tsx que chama a div principal App.

// Para uso de rotas, criamos um arquivos routes.tsx na raiz da src.
// Nesse arquivo precisamos instalar: react-router-dom
// Encapsulamos as rotas da forma que esta no arquivo.
// passamos o caminho e o componente aser reenderizado.
// O switch serve para renderizar apenas um componenete em cada rota.